❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=30 වන කථාංගය=
මේ කුමක් ද?
මම දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඇති දැඩි කළ මගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා,
සහ ඔබේ දුව
එකට හැදී වැඩුණා.
අද මම නිදහස ගන්නවා
කමාන්ඩර් වැන්ග්, ඔබෙන් ඇසීමට,
මෙම තරගයට එකඟ වීමට.
ඇයි මෙච්චර හදිසියේ?
ඇයි ඔබ ඒ ගැන කලින් සඳහන් කළේ නැත්තේ?
මම...
මේ කොල්ලා?
ඔව්.
එයා මට හොඳට පේනවා.
දරුවන්ගේ විවාහය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔවුන්ගේ මව අවසාන තීරණය ගනී.
ඉක්මනින්,
ගිහින් මැඩම්ට මෙහෙට එන්න කියන්න.
හමුදාපති,
තවත් එක් කාරණයක් තිබේ.
මම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
විවාහය සහ අවමංගල්‍ය කටයුතු
අභ්‍යන්තර ගෘහයේ කටයුතු වේ.
ඔහු හිතාමතාම අප දෙදෙනාම මඟ හැරියේය.
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
මෑතකදී,
ඔහු වඩාත් නොඉවසිලිමත් වී ඇත.
ප්‍රධාන ලේකම් යූ සමඟ අරගලයක පැටලී ,
ඔහු කමාන්ඩර් වැන්ග්ට ප්‍රාර්ථනා කරයි
ඔහුට සහයෝගය දැක්වීමට.
ෂාඕ ලින්ග්.
ඔහු අධිෂ්ඨානශීලීව සිටින තාක් කල්,
වයඹ ඔහු සමඟ සිටිනු ඇත.
මට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු දරුවන්ගේ විවාහය භාවිතා කළාද?
ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය පෙන්වීමට ලීවරයක් ලෙස.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නැඟිටින්න.
වයඹ
ෂාඕ මහතාගේ පදනමයි.
මට දරාගන්න බෑ.
ඔහු අසරණව හා තනිව සිටිනු දැකීමට.
කරුණාකර මෙම තරඟයට ඔබගේ කැමැත්ත ලබා දෙන්න.
මුලින්ම නැගිටින්න.
මම දන්නවා,
අගනුවරට පැමිණි දා සිට,
ඔහු තවත් මුරණ්ඩු වී ඇත.
ඔයාටත් එයාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න බෑ.
නමුත් දැනට, ඔහු සහ වයඹ දිග
උකුලෙන් එක් වී ඇත.
එක් කොටසක් ස්පර්ශ කරන්න,
සහ මුළු පද්ධතියම බලපායි.
ඔබ
සහ මම,
අපි එය එකින් එක පියවර තබමු.
ලෝන්ග්සි හරහා ධාන්‍ය ගමන් කරන විට,
(ලී මාඕ විසින් ගෞරවයෙන් ඉදිරිපත් කරන ලදී)
සෑම ඩෑන් එකකින්ම ඩූ දෙදෙනෙකු අහිමි වේ.
ධාන්‍ය රැගෙන යන සොල්දාදුවන්
(ලෝන්ග්සි හරහා ධාන්‍ය ගමන් කරන විට...)
ඔවුන්ගේ රුධිරය තීන්ත ලෙස භාවිතා කළහ.
සෑම රිලේ ස්ථානයකම,
සෑම ධාන්‍ය ගෝනියකම ඩූ දෙකක් අහිමි විය.
ලී මාඕ ධාන්‍ය සැපයුම් අධීක්ෂණය කළ අතර,
ඔහු මෙම පාඩු වාර්තා කළේය
ගබඩා නාස්තියක් ලෙස.
එයාට මේක ගලවන්න බැරි වුණා
තනිවම.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ විමර්ශනය කරමින් සිටිමි.
ඊට පස්සේ තමයි මම දැනගත්තේ
යූ පාර්ශවය සමඟ ඔහුගේ සමීප සබඳතා.
මම සියලු සාක්ෂි
අගනුවරට ගෙනාවා.
අවස්ථාවක් සොයමින්
තීරණාත්මක පහරක් එල්ල කිරීමට.
(සෑම ඩෑන් එකකින්ම ඩූ දෙකක් අහිමි වේ.)
කඩදාසි මත, ධාන්‍ය සැපයුම
වයඹදිග බලකොටුවට
යුද අමාත්‍යාංශයේ වාර්තාවලට වඩා ඩෑන් 30,000ක් වැඩි බව පෙනේ .
එහෙත් දේශසීමා හමුදා
තවමත් බඩගිනියි.
(ලෝන්ග්සි හරහා ධාන්‍ය ගමන් කරන විට,
සෑම ඩෑන් එකකින්ම ඩූ දෙකක් අහිමි වේ.)
මෙම සාක්ෂි සමඟ,
මට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
යූ පාර්ශවය
වයඹදිග ගබඩා නාස්තිය ආවරණයක් ලෙස භාවිතා කළ බව
වංචා කිරීමට.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මේ ලේ තැවරුණු ඇඳුම විතරයි
දිවා ආලෝකය දකිනු ඇත.
ඉන්පසු වයඹදිග සොල්දාදුවන්ගේ දුක් වේදනා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
කළ දේවල් නිෂ්ඵල නොවනු ඇත.
ඔබ වයඹදිග ස්ථාවරය ඉල්ලා සිටිනවා.
මේ තියෙන්නේ.
(ලෝන්ග්සි හරහා ධාන්‍ය ගමන් කරන විට,
සෑම ඩෑන් එකකින්ම ඩූ දෙකක් අහිමි වේ.)
මේ
දේශසීමා සොල්දාදුවන්ගේ ලේ තැවරුණු ඇඳුමයි.
මේවා ලී මාඕගේ
(ජියැංකියන් හුටොං හි ෂැං සාමිවරයාට)
යූ පාර්ශවය සමඟ හුවමාරු වූ ලිපි.
ඒවා ස්ථිර සාක්ෂි.
(ධාන්‍ය)
ඔබ ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරනවා
වයඹදිග ධාන්‍ය ගබඩා පාඩු සමඟ.
නමුත් අපි පැරදුනොත්,
එය සහමුලින්ම විනාශයක් වනු ඇත.
නමුත් අපි දිනුවොත්,
ඔබ සැම නැගිටිනු ඇත.
මහා ලේකම්.
ඊයේ රාත්‍රියේ, ෂාඕ ලින්ග්
ලී මාඕ නඩුවේ නඩු ගොනු ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්,
ස්ථිර පාපොච්චාරණයක් නොමැත.
නමුත් ලියකියවිලි
තවමත් ලී මාඕගේ අත් අකුරු දරයි.
වර්ෂයකට ඉහත,
අපි ඔහු සමඟ ලිපි හුවමාරු කර ගත්තා.
පවා
තරුණ සාමිවරයා යූ...
මොකද ඒක අවුරුදු ගානකට කලින්,
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
ෂාඕ ලින්ග් දැන් මෙම පැරණි නඩුව නැවත විවෘත කරයි
බොහෝ විට අදහස් වන්නේ
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ නඩුව සූදානම් කර ඇත.
හෙට,
ෂාඕ ලින්ග් නිසැකවම ඔහුගේ පියවර ගනු ඇත.
ප්‍රධාන ලේකම්,
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
භාණ්ඩාගාරය හිස්.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මිනිසුන්ට වඩා රිදී අගය කරයි.
අපි දූෂිත නිලධාරියෙකුව පහතට ඇද දැමුවොත්
ඒකෙන් උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාට අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඇමතිවරුනි, ඔබගෙන් ඕනෑම කෙනෙක් කරන්න
ඉදිරිපත් කිරීමට සිහිවටනයක් තිබේද?
ද
ඉදිරිපත් කිරීමට සිහිවටනයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
මට අවසර දෙන ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමි.
ඉල්ලා අස්වී ගෙදර යාමට.
උතුමාණනි,
මහා ලේකම් යූ ඔහුගේ උපරිම අවධියේ සිටී
සහ රාජ්‍යයේ කුළුණකි.
ඔහු ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය අධීක්ෂණය කරන ප්‍රධාන අමාත්‍යවරයෙකි .
දැන් විශ්‍රාම ගැනීම සඳහා
තරමක් අසාමාන්‍ය ලෙස පෙනේ.
අමාත්‍ය යූ,
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ලැජ්ජයි,
මක්නිසාද මම මගේ පුතාට ඉගැන්වීමට අසමත් වී සිටිමි.
මගේ පුතා, ජින්ග්ෂියු
එදා,
ඔහු හුආයිං ප්‍රාන්තයේ ඉගෙනුම ලබමින් සිටියදී,
දියණිය සමඟ රහස් හුවමාරුවක් සිදු විය.
ඔහුගේ උපදේශකවරිය වන මිස් ෆෑන්ගේ.
මගේ බිරිඳව නවත්තන්න.
ෆු පවුල සමඟ තරඟයක් සාකච්ඡා කිරීමෙන් ,
ඔහු නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළා.
ඔහු විද්වතෙකු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය
කීර්ති නාමය විනාශ කිරීමට
නවවන තරුණ ආර්යාව වන ෆුගේ,
දැන් කමාන්ඩර් ෂාඕගේ බිරිඳ ඇයයි.
ඇත්තටම එහෙම නඩුවක් තිබුණාද?
මෙය
මම මේ ගැන අහන පළවෙනි වතාව.
තමාව නිදහස් කර ගැනීමට,
ඔහු තමාගේම පුතාව පවා පූජා කරයි.
මහා ලේකම් යූ
දැන් තරුණ සාමිවරයා වන යූව ඉවත දමමින් සිටී,
මම සැක කරනවා, වළක්වා ගැනීමට
වංචා කිරීමේ චෝදනාව
ගබඩා පාඩු මුවාවෙන් හමුදා ප්‍රතිපාදන .
ඇමති ෂාඕ , ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ලී මාඕ වංචා කළා
එකම මුවාවෙන් වයඹදිග හමුදා ධාන්‍ය .
අපි ළඟ ස්ථිර සාක්ෂි තියෙනවා.
මහා ලේකම් යූට
මේකට සම්බන්ධ වීමෙන් ගැලවෙන්න බැහැ.
අද මුලින්ම ක්‍රියා කිරීමෙන්,
ඔහු මඩ ගහන්න හදනවා.
ජලය සහ ගැටලුව අවුල් කරයි.
මම අයදිනවා
මහරජාණෙනි, සත්‍යය දකින්න.
වයඹදිග හමුදා විධිවිධාන
සෑම විටම ලුණු වෙළඳාමට බැඳී ඇත.
අදාළ කාල සීමාව තුළ,
ප්‍රධාන ලේකම් යූ භාරව සිටියේය.
ද
දේශසීමා සොල්දාදුවන්ගේ ලේ තැවරුණු ඇඳුම් තිබේ ,
ලී මාඕගේ මෙන්ම
අකුරු
අදාළ නිලධාරීන්ට.
ඒවා ඉදිරිපත් කරන්න.
උතුමාණනි,
ලේ තැවරුණු ඇඳුමක්,
(ජියැංකියන් හුටොං හි ෂැං සාමිවරයාට)
ලිපි කිහිපයක්,
සියල්ල සැක සහිත සම්භවයක් ඇති ඒවා ය.
මෙය පැහැදිලිවම බොරු බොරුවක්.
මගේ මතය අනුව,
කමාන්ඩර් ෂාඕ
සරලව උත්සාහ කරනවා
පුද්ගලික ලකුණු පියවා ගැනීමට.
මහා ලේකම් යූ
හැකි තරම් පිරිසිදුයි.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
රාජ්‍යයට වඩා පුද්ගලික අමනාපකම් උඩින් තියමුද?
මහරජතුමනි, සත්‍යය දකින ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමි.
උතුමාණනි,
ලේ තැවරුණු ඇඳුම
වයඹදිග සොල්දාදුවන්ට අයත් වේ.
එහෙනම් කමාන්ඩර් වැන්ග් මේ ගැන දැනගනීවිද?
මම ඔබ වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ විමර්ශනය කරන ලෙසයි.
දේශසීමාවේ වසර ගණනාවක යුද්ධය,
එහෙත් අපේ සොල්දාදුවන්
උන්ට බඩ පුරවන්නවත් බෑ.
මහරජතුමනි, සත්‍යය දකින ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමි.
කමාන්ඩර් ෂාඕ, හැමෝම දන්නවා ඔයා ආවා කියලා
වයඹදිග හමුදාවෙන්.
ඔබ සරලයි
ඔබේම ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම.
මගේ මතය අනුව,
ඔයාට ඕන මහා ලේකම් යූව ගෙන්වා ගන්න විතරයි.
සහ ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණයට බාධා කරයි.
හුචෙන්.
මහරජතුමනි, සත්‍යය දකින ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමි.
මහා ලේකම් යූ අහිංසකයි.
අමාත්‍ය යූ.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා නෙවෙයි.
අමාත්‍ය යූ,
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා හොඳයි.
හොඳින් සිතා බලන්න
ඔබ කතා කිරීමට පෙර.
මහා ලේකම් යූ පැවසූ සෑම වචනයක්ම...
ඇත්ත!
මම වරක් මැඩම් ෂාඕට අපහාස කළත්,
ගැන්ලින්හි මගේ පරීක්ෂාව අතරතුර,
මම ඇයව අගය කරන්න ආවා.
ඉතින් මම කමාන්ඩර් ෂාඕගේ සතුරුකම උපයා ගත්තා.
ඔහු අගනුවරට පැමිණි දා සිට,
කමාන්ඩර් ෂාඕ
මාව ඔහුගේ සතුරෙකු ලෙස සැලකුවා.
මහා ලේකම් යූ
මම නිසා මේකෙදි මාව ඇදලා දාලා තියෙනවා .
මම
ඇමති ධුරයක් දැරීමට නුසුදුසු,
සහ පුතෙකු වීමට නුසුදුසු ය.
ද
මගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වීමට කැමතියි.
සහ මහරජාණන් වහන්සේගේ විනිශ්චය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න.
මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිනවා
ලී මාඕගේ ලිපි විමර්ශනය කිරීමට නොවේ.
මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා,
සෑම එකක්ම
මැඩම් ෂාඕ ගැන සඳහන් කරයි.
ඇය දැනටමත් විවාහකයි.
මම ආයෙත් එයාගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න හොඳ නැහැ.
මම
කැමැත්තෙන්
මිය යාමට
ඔබගේ මහරජාණෙනි, දයාව අයැදීමට!
තරුණ සාමිවරයා යූ!
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි, තරුණ යූ සාමිවරයා!
තරුණ සාමිවරයා යූ!
Jingxiu!
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
ඇති.
ඔබ සැමට කළ යුතුයි
කරන්න හොඳ දෙයක් නැහැ.
මෙතන
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයයි!
අධිකරණය ඉවත දැමීය.
අපි මහරජතුමනි, සමුගන්නෙමු.
මම, යූ ගුඩොං,
මගේ පුතාට උගන්වන්න බැරි වුණා.
මම හානියක් කළා.
ෂාඕ මැඩම්ගේ කීර්ති නාමයට,
ෂීගේ සාප්පුවේ කළමනාකරු.
මම ආවේ සමාව ඉල්ලන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මහා ලේකම්වරයෙක්
සාමාන්‍ය කාන්තාවකින් සමාව අයැද සිටී.
ඇයට මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
ඔයා දන්නවද මැඩම් ෂාඕ කවුද කියලා?
ඇත්තටම එහෙමද?
ඇය ඉහළම විශාරදයෙක් බවට පත් කළාය
ඇය වෙනුවෙන් වසර ගණනාවක් පයින් ගසක්.
අපි ගිහින් බලමු.
(ෂී ආභරණ සාප්පුව)
එවැනි අවංකභාවයකින්,
ඇය තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
ඇය ඕනෑවට වඩා අසාධාරණ වනු ඇත.
ඒක නෙවෙයිද එයාලා කියන්නේ
එයා එයාගේ දෙමව්පියන්ට විහිළුවක්ද?
ඔවුන් මෑතකදී විවාහ වුණා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා
ඔවුන්ගේ විවාහය අවාසනාවන්තයි.
ඇය එළියට එනවා.
මෙන්න ඇය.
හුආයිං වෙත ආපසු,
මගේ පුතාට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වුණා.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ සමාව අයදින්න.
සහ මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ මෙම කුඩා තෑග්ග පිළිගනු ඇත.
මෙහි ඔබගේ පැමිණීම
මෙම නිහතමානී සාප්පුවට ගෞරව කරයි.
මම ඔබව විවෘත දෑතින් පිළිගන්නවා.
(ෂී ආභරණ සාප්පුව)
(යූ)
නවවන තරුණ ආර්යාව ෆු,
ඔයා මගේ පුතාව විවාහ කරගත්තා නම්,
අද
ඔයා මට තාත්තා කියලා කතා කරයි.
මගේ බිරිඳ නිතරම සඳහන් කරන්නේ
ඔයා කොච්චර තියුණුද කියලා.
අපේ පුතාව පරාජය කරන්න බැරි වීම ගැන ඇය කනගාටු වෙනවා.
සහ ඔබව පවුලට ගෙන ඒමට.
මට එච්චර උස ඉලක්ක තියන්න බෑ.
දැන්,
මම දැනටමත් ෂාඕ ලින්ග් සමඟ විවාහ වී සිටිමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි පවුලක් විදිහට සමීපව ඉන්න තිබුණා.
නමුත් ෂාඕ ලිං
පිස්සු කෙලිනවා,
ඔයා තරම් ස්ථාවර නැහැ.
ඔහුගේ සියලු උත්සාහයෙන් පසු දිනා ගැනීමට
ඔහුගේ වත්මන් තනතුර,
ඔහු අවධාරනය කරයි
මරණයට සටන් කිරීම ගැන
කාන්තාවක් මත.
මැඩම් ෂාඕ
ඔයාට හැකි ද
සමහරවිට ඔහුට යම් තේරුමක් ඇති කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ දැනටමත් වෙහෙසට පත්ව ඇත.
අද උසාවියේදී.
මේ මොහොතේ,
තවත් හුස්ම නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එකම පැරණි රේඛා නැවත නැවතත් කිරීම.
ෂාඕ ලින්ග් කරන සෑම දෙයක්ම
උන්වහන්සේගේ බර ලිහිල් කිරීම සඳහා ය.
ඔහු දූෂණය මුලිනුපුටා දමමින් සිටී.
ඒක වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා කියන කතාවෙදි කාන්තාවක් නිසා රණ්ඩුවක් වෙනවද?
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඇත්තටම දූෂණය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මැඩම් ෂාඕ
මිනිසෙකු වූ විට
ලබා ගැනීමට යම් යම් ක්‍රම භාවිතා කරයි
ධනය සහ බලය
දැනටමත් ඔහුට ළඟා විය හැකි,
ඒක දූෂණයක් නෙවෙයි.
නමුත් මිනිසෙකු සෑම උපක්‍රමයක්ම වෙහෙසට පත් කළ විට
ලබා ගැනීමට
ධනය සහ බලය,
කුමන
ඔහු සුදුසු නැහැ,
ඒක තමයි දූෂණය.
ඒක ගැන හිතන්න.
ෂාඕ ලින්ග් සහ මා අතර,
කවුද වැඩිපුරම දූෂිතයා?
මේක සාමකාමීව විසඳා ගැනීම හොඳයි
අන්‍යෝන්‍ය විනාශයට මුහුණ දීමට වඩා.
බිත්තරයක්
ගලක හැප්පීම
තමන් විසින්ම කැඩී යනු ඇත.
ඊට අමතරව,
ඔබ දැනටමත් ලබාගෙන ඇති දේ අනුව,
ඔබ මේ ගැන ප්‍රශ්නයක් කර නොගත යුතුයි .
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබත් දූෂණයට වැරදිකරුවෙක් වනු ඇත.
මහා ලේකම් කාර්යාලයේ මහා ලේකම්වරයෙක්
තරමක් වාචාලයෙකි.
නමුත් එය විකාර සහගතයි.
අද දවසේ සිදුවීමේදී,
මම ඔබේ ලේ ඥාතියෙක් නොවන නිසා,
ඒක මට වැඩක් නෑ.
නමුත් ඔබ සහ යූ ජින්ග්ෂියු
මස් හා රුධිරයෙන් බැඳී ඇත.
මුළු ලෝකය ඉදිරියේ,
ඔබ ඔහුගේ අඩුපාඩු හෙළි කළා.
ඔහුගේ ගෞරවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට නිසැකවම තියුණු දිවක් තිබේ.
පැත්තකට වෙන්න.
එයා ඔයාට කරදරයක් කලාද?
මුළු අගනුවරම දන්නවා
මැඩම් ෂාඕ සහ යං ලෝඩ් යූ අතර ඇති සම්බන්ධය ගැන .
තරුණ සාමිවරයා යූ යනු ඉහළම විද්වතෙකි.
ඔයා හිතනවද
ෂාඕ මැඩම් ඇගේ අදහස වෙනස් කරයිද?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඔවුන් අතර මේ තරම් නරක දේවල් එක්ක,
ඔවුන් කවදා හෝ එයින් ගොඩ එයිද?
හරියටම.
ඔයාලා හැමෝම එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් උනන්දු නිසා
මගේ පවුලේ කටයුතුවලදී,
මට මෙය පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම බඩගාගෙන එළියට ආවා.
මළකඳන් කඳුවලින්.
මගේ බිරිඳගේ නම පිරිසිදු කරන්න මම හිතුවා.
ඉතින්, මඩ පොදක්වත් නොවේ
කවදා හරි මගේ පාද අල්ලයි.
මගේ කන්වල ඕපාදූප කියන එකත් මම ඉවසන්නේ නැහැ .
කවුරුහරි
ආයෙත් කටකතා පතුරුවන්න එඩිතර වුණොත්...
(ෂී ආභරණ සාප්පුව)
පැත්තකට වෙන්න.
(යූ)
ඔහු තරමක් සුපරීක්ෂාකාරී ය.
හොඳින්ම දැනගෙන ඒක රංගනයක් කියලා,
ඔහු කිසිදු ලිහිල් කෙළවරක් ඉතිරි නොකරයි.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා,
බල අරගලයක්
එක රැයකින් සාක්ෂාත් කරගත නොහැකිය.
ෂාඕ මැඩම්ට ඔයා ගැන තියෙන එකම දේ
ඇය කිසිදු හැඟීමක් නොපෙන්වන නිසා,
මුහුණ ගැන තැකීමක් නැත,
සහ ලැජ්ජාවට බිය නැත.
ඇයට ස්ථිරව සිටිය හැකිය.
සහ ඕනෑම හුවමාරුවකදී ඇයවම අල්ලා ගන්න.
ඉතින් තාත්තේ, ඔයා හිතනවද
ඇයත් හොඳ කාන්තාවක් කියලා?
ඒ වගේ කෙනෙක්
එක්කෝ ඔබේ බිරිඳ වෙනවා
නැතහොත් ගැන්ලින්හි මිය යයි.
නමුත් ඔබ?
එදා,
ඔයා කොහොමද ඇයට යන්න දුන්නේ?
ඇය නොවේ නම්,
මම වෙන්න තිබුණා ඒ කෙනා
Ganlin වල මැරෙන්න.
පියාණෙනි,
ඔබේම වෘත්තීය ජීවිතය වෙනුවෙන්,
ඔයා ප්‍රසිද්ධියේ කාන්තාවකගේ කීර්ති නාමය පාගා දැම්මා .
ඔයා සමාව ඉල්ලනවා වගේ මවාපෑවා.
ඇය සහ මා ගැන කටකතා පතුරුවන අතරතුර!
ඔබ මහා ලේකම්වරයෙක්.
ඔබට යමක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
එතරම් විනීතභාවයෙන් තොරද?
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා අද උසාවියේදී හොඳින් වැඩ කළා.
ඔබ අකමැත්තෙන් සිටියත්,
ඔබ තවමත් කාර්ය සාධනය දුටුවා.
ඔයා හොඳ සිහිකල්පනාවක් පෙන්නුවා.
ගෙදර ඉඳලා අවුරුදු දෙකක් විවේක ගන්න.
කුණාටුව පහව ගිය පසු,
මම කරන්නම්
ඔබව නැවත කාර්යාලයට ගෙන එන්න
පහසුවෙන්.
පහසුවෙන්?
පියාණෙනි,
ඔබ කවදා හෝ සලකා බැලුවද?
මම කියලා
දැනටමත් මරණය ගැන හිතනවාද?
ජින්ග්ෂියු
මිනිසෙකුට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන වුනාම,
කිසිවෙකුට ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
නමුත් ඔබ
දිගු කලක් තිස්සේ හරයට මෘදුයි.
මා ඉදිරියේ නිර්භීත පෙරමුණක් නොතබන්න.
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය ආසන්නයි.
වයඹ දිග ධාන්‍ය හිඟය උපයෝගී කරගනිමින්,
ෂාඕ ලිං
වසා දමමින් සිටී.
මට කරන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ
ලොකු එකා බේරගන්න පොඩි කැපකිරීමක් .
ගායනයට සම්බන්ධ නොවන්න.
මාව විවේචනය කිරීමේදී.
මොහොතක නින්දාවක් යනු කිසිවක් නොවේ.
නමුත් ඔබ,
සන්සුන් භාවය නැති වී විශාල පින්තූරය දැකීමට අපොහොසත් වීම ,
මගේ සැලැස්ම කඩාකප්පල් කළා.
ඒක තමයි ඔයාව විහිළුවක් කරන්නේ !
කවුරුහරි!
එස්කෝර්ට් යං මාස්ටර් ආපහු.
ෆෑන්ට කියන්න එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලා.
තරුණ මාස්ටර්.
පියා.
මම හිතුවා
මම අම්මා විසින් පාලනය කරන ලද රූකඩයක්.
දැන් මට පේනවා
තිරය ​​පිටුපස ඇති තත්
සැමවිටම ඔබ විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
කෝ මම බලන්න
ජීගේ අත් අකුරු කොහොමද?
පෙනුම.
මෙවැනි.
ඉදිරියට එන්න.
සිට,
එන්න, ලියන්න.
බලන්න,
ජි තවමත් තරුණ වුවත්,
ඔහුට දැනටමත් බුරුසුවක් අල්ලා ගත හැකිය.
ඒකෙන් පෙන්නන්නේ
ඔහුට ලිවීමට ඇල්මක් තිබෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජින්ෂියු මේ වයසේ සිටියදී,
මම තමයි එයාට මුලින්ම ඉගැන්නුවේ.
ජිට පසු
තව අවුරුදු කීපයක් මගේ පැත්තේ ගත කරනවා,
මම එයාව ෆෑන් කුන් ළඟට යවන්නම්.
ඔහු තවත් ඉහළම විද්වතෙකු වනු ඇත.
සිට.
බුරුසුව ගන්න.
ඉක්මන්.
ආච්චිට පෙන්නන්න.
ඔයා ජීව අම්මට භාර දුන්නද?
ඔයාම නේද එයාව හදාගන්නේ?
අම්මා කෙනෙක් මෙහෙමද හැසිරෙන්නේ?
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා කවදාවත් ජි ගැන ඇහුවේ නෑනේ.
අද ඇවිත් සීන් එකක් හදන්නේ ඇයි?
මම හිතුවා
මේ ගෙදර කවුරුත් නෑ කියලා
කවදාවත් මාව බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
නමුත් දැන් මට පේනවා
ඔවුන් ඔබව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නම ඉත්තන්, පාවිච්චි කරපු සහ ඉවත දැමූ අය.
ඒ නිසා අපිට තවත් අමාරු කරන්න එපා.
රූකඩයක් වීම මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
ඔයාගෙම දරුවව එහෙම භාර දෙන්නද?
යූ ජින්ග්ෂියු!
ඔබේම පියා.
ඔබ සහ මම තිරය පිටුපස කුමන්ත්‍රණය කළ බව අධිකරණයට පැවසුවා .
තවද නින්දාවට පත් වන්නේ ඔබ නොවේ.
මුළු ලෝකයම මාව සමච්චලයට ලක් කරයි.
ඔයා එක සිතුවිල්ලක්වත් ඉතුරු කළාද?
මගේ වේදනාවට?
ඔයා මුලින්ම හිතුවේ ෆු ටින්ග්යුන් ගැනද?
එහෙනම් ඔබම.
ඊළගට,
සිට.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් මං ගැන හිතුවද?
හොඳයි.
මම තවදුරටත් ගෞරවය ගැන තැකීමක් නොකරමි.
අඩුම තරමේ ඔයාට මාත් එක්ක පසුතැවෙන්න වෙයි .
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම බොහෝ විට ඇතුළට බැලුවෙමි.
මම මේ විවාහය වෙනුවෙන් ගොඩක් සටන් කළා.
එහෙත් මම එය පෝෂණය කිරීමට අසමත් වුණා.
අපි වෙන් වුණා.
නමුත් අද පමණයි
මම අවසානයේ මගේ හදවත සන්සුන් කර තිබේද?
දැන්, අපි
ඇත්තටම සැමියා සහ බිරිඳ.
අපට එකිනෙකාට ඔරොත්තු දිය නොහැකි නිසා,
දැන් පටන්,
වූ උපභාර්යාවට ඔබව ඇසුරු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට මිනිස්සු ඉන්නම්
එදා මොකද වුණේ කියලා කතා කරන්න.
තව
සහ දිගු කාලයක්.
ජින්ෂියු තවමත් හදවතින් තරුණයි.
ඔහුට ඔබේ කනස්සල්ල තේරෙන්නේ නැහැ.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්,
ඔහු ඒවි.
මේ ආදර අපචාර,
අතීතයේ මේ කටයුතු,
අවධානය වෙනතකට යොමු කළ හැක්කේ බොහෝ කාලයක් පමණි.
අපිට ක්‍රමයක් අවශ්‍යයි.
අපව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කර ගැනීමට,
ඒ නිසා අපට වයඹදිග ගබඩා පාඩු සම්බන්ධ ගිණුම් පියවිය හැකියි .
(ෆෙන්ග්මන් මණ්ඩපය)
(හමුදා සැපයුම් සඳහා පරිත්‍යාග ලෙජරය)
ජෙනරාල් මෝ.
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණයෙන් පසු,
දේශසීමා ගොවිතැන දුක් විඳිනු ඇත.
රිදීවලින් පමණක් ධාන්‍ය මිලදී ගත නොහැක.
ස්වාභාවිකවම, එය කනස්සල්ලට කරුණකි.
මම,
ඇන් වෙළඳුන් වෙනුවෙන්,
පරිත්‍යාගයක් කිරීමට කැමතියි
දේශසීමා හමුදාවන්ට සහාය වීමට,
අපගේ ගෞරවයේ කුඩා සංකේතයක් ලෙස.
ඔබ මේ සඳහා පහසුකම් සැලසීමට උදව් කරන්නේ නම්,
අනාගතයේ දි,
සහ අනාගතයේදී ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණයට වයඹ දෙසින් බාධා නොකිරීමට ,
වෙළෙන්දෙක්
සෑම වසරකම එවැනි පරිත්‍යාග කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිති .
ඒක හොඳයි වගේ.
(හමුදා සැපයුම් සඳහා පරිත්‍යාග ලෙජරය)
නමුත් මෙය
අල්ලස්.
ඔයාට ඒක එහෙම දාන්න බෑ.
වූ මහත්මිය
ස්වේච්ඡාවෙන් පරිත්‍යාග කරයි.
ඇගේ අවංකභාවය ප්‍රශංසනීයයි.
මෙම ධාන්‍යය
වයඹදිග හදිසි අවශ්‍යතාවය ලිහිල් කළ හැකිය.
සහ ඔබේ හමුදා කුසලතා වාර්තාවල,
ඔබට ණය ලකුණක් ලබා ගත හැකිය.
විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා කොහෙන්ද මේ දේවල් ඉගෙන ගත්තේ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සදහා.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔච්චර අකෘතඥ වෙන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අගනුවර වයඹ දිග වගේ නෙවෙයි.
උසස්වීම් සඳහා අවස්ථා
ක්ෂණිකව ඇවිත් යන්න.
ෂාඕ ලින්ග් මෙතරම් වේගයෙන් වර්ධනය වූයේ කෙසේදැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
ඔහු තැබූ සෑම පියවරක්ම
හැකි සෑම විවරයක්ම අල්ලා ගනිමින් සිටියේය.
(මෝ යි)
(හමුදා සැපයුම් සඳහා පරිත්‍යාග ලෙජරය)
(ප්‍රකාශකයා: වූ යූඩේ)
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔයාට ඒ තරම් දක්ෂතාවයක් තිබුණා.
සුමට ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණයක්
මට උදව් කරනවා,
ඒ වගේම ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නයක් ඉවත් කරනවා
මැඩම්.
මම ඉල්ලන්නේ ඒක විතරයි, ඒ වෙනුවට
මගේ දායකත්වයන් සඳහා,
ඔබ අපට කරුණාව පෙන්වන්න.
වෙළෙන්දන්ට ඉඩ දෙන්න
සාමයෙන් නිහතමානී වෙළඳුන් ලෙස මෙහි පදිංචි වන්න.
මම ඉල්ලන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
ඇන්ෂෝ ලුණු බලපත්‍රවලින් අඩක්.
කොටසෙන් භාගයක්ද?
ඒකෙන් ඔයා එකම බලය බවට පත් වෙනවා.
නමුත් මේ තෑග්ග
මගේ හදවත උණුසුම් කරයි.
අපි හැමෝම මෙතන පවුලක්.
එකිනෙකාට උදව් කිරීම පමණක් නිවැරදියි.
මහා ලේකම් යූ,
උතුමාණන්ට ශ්‍රේෂ්ඨ කටයුත්තකට උදව් කරමින් සිටී.
මට ලොකු හැකියාවක් නැතත්,
ඇන් වෙළෙන්දෝ
අනාගතයේදී ඔබට හොඳින් සේවය කළ හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක
අතේ ඇති මෙවලමක්,
කරුණාකර මාව මතක තබා ගන්න.
ශු මහත්මිය.
මැඩම්.
පසුව,
වූ මැඩම්ව ගන්න
ඇය යන්න කලින් උපභාර්යාව වූ බලන්න.
(හමුදා සැපයුම් සඳහා පරිත්‍යාග ලෙජරය)
සහතික වෙන්න මැඩම්.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔබට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මාව මගහරින්න
මෙතරම් ප්‍රමාද වූ පැයකදී.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි වූ මැඩම්.
ඔයා දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මෙතනට අමුත්තෙක් වෙලා හිටියා.
දැන්,
ඔබ පවුලක්.
මිස් ෂු, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මගේ ලේලි
තවමත් තරුණයි.
දැන් පටන්,
ඇයට ඔබේ රැකවරණය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ගෘහය තුළ.
එවැනි විධිමත් ක්‍රම අවශ්‍ය නොවේ.
ඒක කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
මැඩම් යූ මොනතරම් හොඳ වැඩක්ද?
ඇය ගෞරවයෙන් යුතුව කටයුතු කළා නම්,
මම ඇයව ඉහළින් සලකමි.
සමහරවිට මම ඇයට තව ටිකක් ඉන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඇය කිව්වා
ඇය පහසු මෙවලමක් විය.
මට ඇයගෙන් සම්පූර්ණ ප්‍රයෝජනයක් නොගන්නේ කෙසේද?
දැන්, මාස්ටර් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
වයඹදිග ගබඩා පාඩු වලින් තමාව මුදවා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන .
සහ අහම්බෙන්,
ඇය මේ පරිත්‍යාග යෝජනා ක්‍රමය ඉදිරිපත් කරනවා,
හරිම දක්ෂ ලෙස නම් කර ඇත.
වරද මාරු නොකරන්නේ ඇයි?
වයඹ දෙසටද?
ඒ පාර,
මාස්ටර්ගේ ගැටලුව විසඳෙනු ඇත.
ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
අන්ෂෝ සිට වූ මැඩම්
හදිසියේම මිය ගියේය
අවසන් රාත්රිය.
කුමක් ද?
මැරිලාද?
ඇත්තටම?
ඊයේ එයා හොඳින් හිටියා නේද?
ඇය මෙතරම් හදිසියේ මිය ගියේ කෙසේද?
එයාලා කියනවා ඇයට පිහියෙන් ඇනලා කියලා
කිහිප වතාවක්.
අනේ මන්දා.
ඔයා බලන්න,
ඇය මෙහි සිටියේවත් නැත.
ඉතා දිගු.
ඇය මෙතරම් සතුරන් ඇති කරගත්තේ කෙසේද?
කොච්චර බයද.
ගින්නෙන් සෙල්ලම් කරන තැනැත්තා.
පිච්චෙනවා.
ඇගේ සියලු රහසිගත ගනුදෙනු සඳහා ඇයට ගෙවීමට සිදු විය.
තිරය ​​පිටුපස.
ස්වර්ගයට ස්තූතියි යුක්තිය ජය ගනී.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සිතීමට
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය
කෙළවරේම තිබුණා,
ඇය එය දැකීමට කිසිදා ජීවත් වූයේ නැත,
අවසානයේ පිදුරු පැදුරක ඔතා කරත්තයෙන්
රැගෙන ගියා.
වූ මහත්මිය
ධනවත්ම ඇන් වෙළෙන්දන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇය ගියාට පස්සේ,
දේවල් සමථයකට පත් වෙයිද?
දකුණේ?
මොන තරම් ඛේදවාචකයක්ද.
කාන්තාවනි,
මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
මම නිවාඩු ගත යුතුයි.
උතුමාණනි.
වූ මැඩම්ගේ මරණයට හේතුව පරීක්ෂා කිරීමේදී ,
(මෝ යි)
මම මේක හොයාගත්තා.
එය සවිස්තරාත්මක වාර්තාවකි
වයඹට ඇය කළ පරිත්‍යාග වලින්.
භට පිරිස් සඳහා ආධාර කිරීම සඳහා පරිත්‍යාග.
ඒක හොඳ දෙයක්.
ඒකෙ සැක සහිත දේ මොකක්ද?
මහරජාණෙනි, කරුණාකර සත්‍යය දකින්න.
මෙය පුණ්‍ය කටයුත්තක් සඳහා කරන ලද පරිත්‍යාගයක් නොවේ.
එය
වයඹ දිග නිලධාරියෙකුගේ දැඩි සාක්ෂියකි
අල්ලස් ඉල්ලනවා.
එදා,
ගබඩා පාඩු මුවාවෙන් ඔවුන් ධාන්‍ය කා දැමූහ .
දැන්,
ඔවුන් පරිත්‍යාග මුවාවෙන් ඒ හිඩැස පුරවනවා .
රැවටීමේ නියම දක්ෂතාවයක්.
උතුමාණනි,
මම කිසිම අල්ලසක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
උතුමාණනි.
ජෙනරාල් මෝ
කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
මහා ලේකම් යූ,
පක්ෂපාතී නිලධාරියෙකුට චෝදනා එල්ල කරන්නේ කෙසේද?
කමාන්ඩර් වැන්ග්,
පත්‍රිකාව මෙතන.
සහ මෙම ලැයිස්තුව
ජෙනරාල් මෝගේ අත්සන
තියෙනවා නේද?
උතුමාණනි,
මේ...
ඔව්, මම ඒකට අත්සන් කළා.
නමුත් එය ඔවුන් කියා සිටින දේ නොවේ.
මහරජතුමනි, සත්‍යය දකින ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමි.
උතුමාණනි,
මෙතරම් විශාල රිදී ප්‍රමාණයක්
ඒක ජෙනරාල් මෝගේ තනි ක්‍රියාවක් වෙන්න බෑ.
මම නිතරම කල්පනා කළා
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ගබඩා පාඩු
අසාමාන්‍ය වූයේ ඇයි,
එහෙත් කමාන්ඩර් වැන්ග්
කිසිදා ඒ බව වාර්තා කර තිබුණේ නැත.
දැන් මට පේනවා
වංචා කිරීමේ සලකුණු තිබේ.
ඔබ...
උතුමාණනි,
මෝ යිට දැඩි දඬුවම් ලබා දෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
මහජනයා සන්සුන් කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය ක්‍රියාත්මක කිරීමයි !
රජතුමනි, මම එය අනුමත කරමි!
මම ඒක අනුමත කරනවා!
(හමුදා සැපයුම් සඳහා පරිත්‍යාග ලෙජරය)
වයඹදිග හිඟයන්,
පරිත්‍යාග හා සම්බන්ධ මිනීමැරුම්.
මට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි,
උසාවියේදී රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
නරකම අවස්ථාවක,
අපට ගම්බද ප්‍රදේශවලට විශ්‍රාම යා හැකිය.
මගේ පවුලට තවමත් ඕනෑ තරම් ඉඩම් තිබෙනවා.
ඉන්පසු
අපට නිහඬ ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය,
මේ සියලු කරදරවලින් නිදහස්.
නමුත් අපට නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
මෝ යිගේ නඩුව
නිෂ්කාශනය වේවි කියලා මම බයයි.
ඔහු කවදාවත් කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
සත්‍යය අවසානයේ එළියට එනු ඇත.
ඔවුන් එසේ කරයිද?
එයාව රාමු කරන්නද?
මහා ලේකම් යූ දැඩි ලෙස බලපෑම් කරයි,
මුළු වයඹදිග හමුදාවම පහතට ඇද දැමීමට උත්සාහ කරනවා .
මගේ ආදරණීය,
නරකම දේට ආවොත්,
මට පිළිගන්න වෙනවා
මම වරක් ගැන්ලින් නගරයේ නීති විරෝධී ලුණු ගනුදෙනු කළ බව .
එසේ නොමැතිනම්,
උන්වහන්සේ කිසි විටෙකත් විශ්වාස නොකරනු ඇත
ගබඩා පාඩු
වසර ගණනාවක් තිස්සේ අසාමාන්‍ය වූයේ ඇයි?
නමුත් මම ඒවා කවදාවත් වාර්තා කළේ නැහැ.
දුක හොඳයි,
එක වැරැද්දකට කවදාවත් සමාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා ඒක කළේ හමුදාව ස්ථාවර කරන්න විතරයි.
ජීවිත කාලය පුරාම එක පැල්ලමක් ඔබ පසුපස හඹා යා යුත්තේ ඇයි
?
මගේ දෙවියනේ.
මේක වැරදි නඩුවක්.
අපි කළ යුතුයි...
අපට සාක්ෂිකරුවන් සහ සාක්ෂි දෙකම තිබිය යුතුයි .
වධහිංසා පැමිණවීමෙන් පාපොච්චාරණයක් ලබා නොගන්න
.
කරුණාකරලා ඔයාගේ නෑනා එක්ක කතා කරන්න.
එයාට කියන්න මං ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
Tingyun,
ඔයා හැමවෙලේම තියුණුයි.
මට ක්‍රමයක් හිතාගන්න උදව් කරන්න.
මෝ යි බේරා ගැනීමට.
ඔබට
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය සමඟ කතා කළ හැකිය.
සහ කමාන්ඩර් ෂාඕ
උන්වහන්සේගේ ප්‍රියතම අමාත්‍යවරයෙකි.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මම මගේම කෑදරකමෙන් අන්ධ වූ මෝඩයෙක් විය.
මම ඔහුව ඕනෑවට වඩා උනන්දුවෙන් කුසල් සොයන්න තල්ලු කළා,
ඉතින් ඔහු වූ වෙළඳ කාන්තාවට යටත් විය
සහ මේ පරිත්‍යාග අවුලට ගියා.
මෝ යී
ටිකක් කැක්කුමක් ඇති විය හැක,
නමුත් ඔහු මෝඩයෙක් නොවේ,
ඔහු මෝඩයෙක් ද නොවේ.
ඔහු කිසිදා නිකරුණේ ජීවිතයක් නැති කර ගන්නේ නැත.
ටින්ගුන්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
Mo Yi සුරකින්න.
කරුණාකර නැගිටින්න.
සංත්‍රාස නොවන්න.
ඔබේ සන්සුන්කම නැති කරගන්න එපා.
මට උදව් කළ හැකි ඕනෑම තැනක,
මම පැත්තකට වෙලා ඉන්නෙ නෑ.
පරිත්‍යාග සඳහා,
අපි ඔප්පු කළ යුතුයි
වූ මැඩම් විසින්ම එය යෝජනා කළ බව,
ජෙනරාල් මෝ ඇයට බල කළ නිසා නෙවෙයි.
හරි.
උදව් කළ හැකි කෙනෙකු සිටිය හැකිය.
අගනුවර සැබවින්ම භයානකයි.
ඇය මොහොතකට පෙර හොඳින් සිටියාය.
ඊළඟ මොහොත...
මගේ නැන්දා හරිම දක්ෂයි.
ඇය මෙතරම් හදිසියේ මිය ගියේ කෙසේද?
කරදර වෙන්න එපා, මගේ ආර්යාවනි.
වූ මැතිනියගේ මරණය
ඒ කියන්නේ කරදර වෙන්න එක දෙයක් අඩු වෙනවා.
දැනට, ඔබට යූ පවුල ඉන්නවා
ඔබේ නවාතැන ලෙස.
නිසි පෙරමුණක් අඳින්න.
දේවල් එතරම් සරල නැතැයි මම බිය වෙමි.
හරියටම මොකක්ද?
මේ සියල්ල යට සැඟවී තිබේද?
(අනාගතයේ දි,)
(තවත් හදාරන්න.)
මගේ නැන්දා මේක මට කලින් දාලා ගියා.
ඇගේ හදිසි මරණය විය හැකිද?
මේකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
(ෂෙන්ග්, අධිකරණ අධිකරණය)
(ෂෙන්, චාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශය)
(ගීතය, භෝජන සංග්‍රහ මළුව)
මට මේක බලන්න කෙනෙක් ඕනේ.
ෂාඕ මැඩම් නිසැකවම හොඳින්ම දන්නවා ඇති.
නමුත්
දොර දෙස බලා සිටින සේවිකාවන් සිටිති.
ඒ වගේම අපි මිස් ෂුව පසුකර යා යුතුයි.
අපි ෂාඕ මැඩම් වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද?
(රෝසි ඉන් ද සන්ධ්‍යා දිදුලනය)
නැන්දා...
මට කවදාවත් ඒ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
ඇයි එයාට මෙච්චර ඉක්මනට මාව දාලා යන්න වුණේ?
කරුණාකර ඔබේ දුක පාලනය කරගන්න.
මළවුන්ට නැවත පැමිණිය නොහැක.
අසනීප වෙලා දුක් වෙන්න එපා.
මගේ නැන්දා හැම වෙලේම මට සැලකුවේ
එයාගේම දුවෙක් වගේ.
දැන් ඇය ගිහින්,
මට ඇයව හරියට ඇරලවන්නවත් බෑ.
ඔබේ නැන්දාගේ අවමංගල්‍ය චාරිත්‍ර
වූ පවුල විසින් හසුරුවනු ලැබේ.
නමුත් එයට මිනීමැරුම් නඩුවක් සම්බන්ධ නිසා,
අවමංගල්‍යය දැනට කරගෙන යා නොහැක.
මැතිණියනි,
මට ගෙදරින් යන්න අවසර දෙනවද?
මම ඇය වෙනුවෙන් දින හතක ධර්ම සේවාවක් පැවැත්වීමට කැමතියි.
ඇගේ ආත්මයට මඟ පෙන්වීමට.
කතා තුන්සියයක් අඳින්න.
උපභාර්යාව වූගේ ගිණුම් වලින්.
ඔව්.
ඔබ තන්ෂුයි පන්සලට යන විට,
ඔබ සමඟ සේවිකාවන් කිහිප දෙනෙකු රැගෙන යන්න.
කරදර නොවීමට වගබලා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
වූ උපභාර්යාව,
ඔයා මේක කරන්නේ ඔයාගේ නැන්දාට ගෞරව කරන්න.
ස්තූතියි, මිස් ෂු.
මැඩම්, කරුණාකර ඉන්න.
බුදුන් වහන්සේ නියම වූවන්ට මඟ පෙන්වයි.
ඔබ
පුත්‍ර භක්තියට ඉතා කැපවී සිටින නිසා,
ඇබට් ඔබට කතාබහකට ආරාධනා කරයි,
හොඳ සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට.
මෙය පූජනීය ස්ථානයකි.
අනිත් හැමෝම, කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
ෂු මහත්මිය,
කරුණාකර මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
ඉන්න මම
මගේ නැන්දාව අන්තිම වතාවට බලන්න.
යන්න.
මැඩම්.
මැඩම් ෂාඕ.
ඔබ සහ මම
සැබවින්ම ගැඹුරු සම්බන්ධතාවයක් බෙදා ගන්න.
ඔබ සැමවිටම තියුණුයි.
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්,
කුමක් වුවත්,
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණා.
මම හරි.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනා.
මගේ නැන්දා...
කරුණාකර මාගේ ශෝකය පිළිගන්න.
මළවුන් සමත් වී ඇත.
ජීවමාන
තමන්ගේම ඉදිරි මාවත සොයා ගත යුතුය.
ෂාඕ මැඩම්, ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මට මේ කූඩුවෙන් පැනලා යන්නද?
ඇය භාරව සිටි සියල්ල
දැන් ඔබට හැසිරවීමට සිදුවේ.
උදාහරණ වශයෙන්,
වයඹට ලැබුණු පරිත්‍යාග.
ඔබ උදව් කිරීමට කැමති නම්
ඇත්ත කියන්න,
නව ගෘහ ලේඛනයක් ලබා ගැනීමට මට ඔබට උදව් කළ හැකිය .
ඉන්පසු
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් වනු ඇත.
නමුත් මගේ ගිවිසුම් ගිවිසුම
තවමත් මැඩම් යූ අතේ.
මේ අලුත් රෙජිස්ටර් එක ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ලබා ගත හැකියි
ඒ වගේද?
එදා,
කතා කරනවා නම්, මම
ෆු පවුලේ "ප්‍රමාද වූ" නවවන තරුණ කාන්තාව පමණයි.
මම නැවත ඉපදුණා.
Xie Tingyun ලෙස
මොකද මම
යොන්ග්නිං වල නඩුවකට දායක වුණා.
සහ උන්වහන්සේ විසින් නව අනන්‍යතාවයක් ලබා දෙන ලදී .
මේ සිදුවීම් හැරීම කියලා කවුද කියන්නේ
ඔබේ අවස්ථාව නොවේද?
ඔබටත් පින් උපයා ගත හැකි වන පිණිස
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ
සහ මගක් සොයා ගන්න.
ඔබ තියුණු කාන්තාවක්, වූ උපභාර්යාව.
ඔයා මේ හැම කරදරයකටම මුහුණ දුන්නා
අද තන්ෂුයි පන්සලට එන්න
හරියටම
ඔබ ඔබේ ඔට්ටු ආරක්ෂා කරන නිසා.
යූ පවුල වැටුණොත්,
ඔබට ගැලවීමට මගක් තිබේ.
ඔබ ඇත්තටම සැලකුවාද?
වූ මහත්මිය
ඔයාගෙම නැන්දා විදිහටද?
ඇත්තටම යමක් තියෙනවා
ඒක වෙන්න පුළුවන්
භාවිතයේ.
ෂීගේ සාප්පුව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ඉක්මනින් ක්‍රියා කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සහ මෙම අවස්ථාව අතපසු නොකරන්න.
(ඊළඟ කථාංගය)
ඔවුන් ඇයව නිහඬ කළා!
වයඹ දෙස විමර්ශනය කරන ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිනවා !
වෙළඳුන්ගේ පියවරක්
කවුරුහරි කෙනෙක් පෙළඹෙව්වා වෙන්න ඇති.
(වයඹ)
(මේකට මාව ඇදලා දාන්න බෑ.)
(ඔබ මරා දැමීමට කැමති අය, ඔබ මරා දැමිය යුතුයි.)
(ඔබ මරන්න අකමැති අය,
ඔබත් මරා දැමිය යුතුයි.)
නමුත් මම බයයි දවසක,
මම මැඩම් යූ වෙන්නම්,
ඔබ මහා ලේකම් යූ බවට පත්වනු ඇත.
ඔයාද
මගේ මිනිහා,
නැත්නම් වයඹදිගද?
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥